Repository: GeeksHeap/Marquetry
Catalog: marquetry_docs/locales/*/LC_MESSAGES/documents/get_started_components/install.po
Languages: ja

source: Install Marquetry to your machine
ja: Marquetryをインストールする

source: Requirements
ja: 要件

source: Dependencies:
ja: 外部依存パッケージ

source: `Graphviz <https://graphviz.org>`_ : To generate compute graph and convert it to image.
ja: `Graphviz <https://graphviz.org>`_ : 計算グラフの可視化に使用されます

source: `NumPy <https://numpy.org/ja/>`_ : **Python package** Scientific mathmatics library.
ja: `NumPy <https://numpy.org/ja/>`_ : 科学計算のPythonパッケージです。主に行列計算に使用しています。

source: `Pandas <https://pandas.pydata.org>`_ : **Python package** Data analysis library.
ja: `Pandas <https://pandas.pydata.org>`_ : データ分析に使用されるPythonパッケージです。主に前処理に使用しています。

source: `pillow <https://pillow.readthedocs.io/en/stable/>`_ : **Python package** Python image library.
ja: `pillow <https://pillow.readthedocs.io/en/stable/>`_ : Pythonの画像ライブラリです。主に様々な画像表示に使用しています。

source: Options
ja: オプション

source: Python Packages:
ja: Pythonパッケージ:

source: CuPy is NumPy compatible scientific mathmatics library working on CUDA GPU.
ja: CuPyはNumPyとの互換性を持つCUDA(GPU)で動作する科学計算ライブラリです。

source: CuPy requires a machine installing CUDA GPU, if your machine doesn't have CUDA you can't install CuPy.
ja: CuPyを使用するためにはマシンにCUDA GPUが搭載されている必要があります。もし、あなたのPCがNVIDIA製のGPUを搭載していないのであれば、CuPyは使用 **できない** 可能性が高いです。

source: Matplotlib is a visualize module, this must not be needed but it is used in get started and examples. If you use the get started and examples, please install it.
ja: Matplotlibはデータの可視化を行えるPythonライブラリです。このライブラリはMarquetryの動作上は必要ではありません。しかし、もしあなたがこのドキュメントの学習ページや例題を使用するのであれば、解説で使用していますのでインストールすることをオススメします。

source: Install
ja: インストール

source: Install Graphviz in your computer
ja: Graphvizをインストール

source: For 64-bit: `graphviz-8.0.5 (64-bit) EXE installer <https://gitlab.com/api/v4/projects/4207231/packages/generic/graphviz-releases/8.0.5/windows_10_cmake_Release_graphviz-install-8.0.5-win64.exe>`_
ja: 64-bit PCの方: `graphviz-8.0.5 (64-bit) EXE installer <https://gitlab.com/api/v4/projects/4207231/packages/generic/graphviz-releases/8.0.5/windows_10_cmake_Release_graphviz-install-8.0.5-win64.exe>`_

source: For 32-bit: `graphviz-8.0.5 (32-bit) EXE installer <https://gitlab.com/api/v4/projects/4207231/packages/generic/graphviz-releases/8.0.5/windows_10_cmake_Release_graphviz-install-8.0.5-win32.exe>`_
ja: 32-bit PCの方: `graphviz-8.0.5 (32-bit) EXE installer <https://gitlab.com/api/v4/projects/4207231/packages/generic/graphviz-releases/8.0.5/windows_10_cmake_Release_graphviz-install-8.0.5-win32.exe>`_

source: (These links are from `Graphviz <https://graphviz.org>`_)
ja: (これらのリンクは `Graphviz <https://graphviz.org>`_ から引用しています。)

source: Others
ja: その他の環境

source: Please check `the official download page <https://graphviz.org/download/>`_
ja: `公式ページ <https://graphviz.org/download/>`_ をご確認ください。

source: Install Marquetry using pip.
ja: Marquetryをインストール

source: (Option) Install CuPy if your machine installed CUDA GPU.
ja: (オプション) CuPyをインストール

source: If you want to use CuPy, you need to install CUDA tools listed in https://docs.cupy.dev/en/stable/install.html#additional-cuda-libraries.
ja: CuPyを使用したい場合はPCに以下のページに記載されたCUDAツールをインストールする必要があります。https://docs.cupy.dev/en/stable/install.html#additional-cuda-libraries .

source: CuPy installation should refer `CuPy Installation <https://docs.cupy.dev/en/stable/install.html>`_.
ja: CuPyのインストールについては `CuPy Installation <https://docs.cupy.dev/en/stable/install.html>`_ を参照してください。

source: (Option) Install Matplotlib
ja: (オプション) Matplotlibをインストール

source: Verification
ja: 確認

source: You can check if `Marquetry <../../index.html>`_ has been installed correctly by the following simple test.
ja: 以下のシンプルなコードを実行することであなたの環境に `Marquetry <../../index.html>`_ が正常にインストールされているかを確認することができます。

source: This output is
ja: 出力が以下の通りになればインストールは完了です。(データ自体の値は異なっても構いません)
